Çıkar beni buradan!
Bırak gideyim!
Bu hapislik!
Dayak!
Bu oyuncak istismarı!
Çıkar beni bu zindandan!
Özgürlük istiyorum!
Ah, kes sesini!
Sızlanmayı kes!
Yine tek başıma olay çıkarıyorum
zannedecekler!
Bu beni ilgilendirmez!
Neden bu berbat, daracık,
pis odanda
hapiste kalmak zorundayım?!
Hueco Mundo'da yokken
hayat güzeldi.
Kızları tavlayabilir, takip edebilir,
istediğimi yapabilirdim.
Ne dedin sen?
Demek dışarıdakilerin bana
ters ters bakmasının sebebi sensin.
Mevsimsiz karpuzlar
favorimdir!
Bırak beni!
Güzel... güzel karpuzlarım!
Seni salak!
Karpuzlar... karpuzlar!
Dışarı çıkmamanı söylememiş miydim?!
Şey... Affedersiniz.
Karpuzlarım!
Evet?
Şey... Karakura Market'in
buralarda olduğunu duydum.
Evet, şey...
Geldiğin yoldan geri dön,
yolların kesiştiği yerde sola dön,
sonra dümdüz git, tam karşında olacak!
Tamam, anladım.
Çok teşekkür ederim.
Önemli değil.
Ah be...
Güzel kavunlarım.
Görünmemeni sıkmıştım!
Seni görürse iş şakaya gelmez!
Off ya...
Bir Hollow.
Çık dışarı.
Tamam, buradakilere iyi bak!
Tamam!
Uslu dur, anladın mı?
Tamam, tamam.
Yine mi.
Başka bir garip manzara.
Hadi ama.
Böyle güzel bir günde evde
uslu durmamı bekleyemezsin!
Gençliğin neşe ve heyecanını
hissetmeyeli uzun zaman oldu!
Ha?
Şu seksi hatun.
Aşkım!
Dikkat et!
Olamaz!
Biri... biri! Yardım edin!
Üzgünüm.
Benim yüzümden...
Boş ver. Önemli değil.
Ayrıca, bu beden bana ait değil,
bu yüzden hastalanmam önemli değil.
Ha?
Yok, bir şey değil.
Kendi kendime konuşuyordum.
Bu arada...
Az önce yol tarifi soruyordun, değil mi?
Oraya nasıl geldin?
Gerçek şu ki,
başkalarının göremediği şeyleri görüyorum.
Ken, ben geldim!
Üzgünüm, yolumu kaybettim, geç döndüm!
Hemen öğle yemeğini hazırlarım!
Buyur! Sabrettiğin için teşekkürler!
Ne düşünüyorsun? İyi mi, Ken?
Evet.
Oh, bil bakalım ne oldu!
Ken, az önce siyah bir kimono giyen birinin uçtuğunu gördüm!
Siyah kimonolu biri mi?
Kim olduğunu biliyor musun?
Hayır, hayır!
Bir hayalet falan mıydı yoksa?
Evet.
Çocukluğumdan beri böyle şeyler görebiliyorum.
Ama sonra...
Ken, bundan sonra, neden şey yapmıyoruz...
Biliyor musun?
Ne?
İlişkimizi bitirelim.
Ha?
Yani, başkalarının göremediği insanları görüyorsun,
ve orada olmayan insanlarla konuşuyorsun.
Harika bir aşçısın,
ama biraz tüylerimi ürpertiyorsun.
Hayaletleri görmeyi ben istemiyorum ki.
Ve Ken bana yemeğini bitirdikten sonra
beni terk edeceğini söyledi!
Bu çok kaba değil mi?
Yani evet, ama yemekten önce ya da sonra
olmasının bir fark yarattığını sanmıyorum.
Anlıyor musun?
Kendimi öldüreceğim!
Ne?!
Ken'den ayrıldıktan sonra yaşayamam.
Hoşça kal, Sarışın Çocuk.
Beni kurtardığın için teşekkürler.
Hey, bekle!
Ölmekle hiçbir şey kazanmazsın!
Ölürsen, Hollowlar peşine düşer,
ve Ruh Topluluğu'na gitmek de
o kadar harika bir şey değil.
Dikkat et!
Dostum, etrafta hiç Hollow görmüyorum.
Ha?
Rukia!
Oh, Ichigo.
Bir şey mi oldu?
Evet. Şuna bak!
Bunu bir Hollow mu yaptı?
Hayır. Normal bir Hollow sadece
insan ruhlarının peşinden gider.
Yani bu bir Hollow değil mi?
Bekle. Acele etmeyelim, Ichigo.
Son zamanlarda...
Bunun gibi beş aynı olay yaşandı.
Beş mi?!
Evet...
Ruh Topluluğu bu tür vakalar için
özel alarm durumunda.
Olaylardan sorumlu olduğuna inanılan Hollow'un Ruhsal Basıncı,
her olayla birlikte ortaya çıkıp kayboluyor,
bu da onu takip etmeyi son derece zorlaştırıyor.
Ama bu ceset çok yakın bir zamanda öldü.
Saldırgan çok uzaklaşmış olamaz.
Şu an önceliğimiz,
bir sonraki saldırıyı gerçekleşmeden durdurmak.
Peşinden gidip saldırganı yakalamanı istiyorum!
Ya sen?
Ben olay yerini diğerlerine devrettikten sonra
seni takip edeceğim.
Şimdi git!
Anladım!
Aptal Ken.
Senin için bunca şey yaptıktan sonra.
Ben geldim.
Hoş geldin, Ken!
Afiyet olsun!
Tamam! Kesinlikle!
İşte bu.
Öldüğümde, pişman olacağını biliyorum!
Ölmek mi istiyorsun?
O zaman...
sana bu
isteğini vereceğim.
Ne?
N-Neden bahsediyorsun?
Seni ölüme terk edeceğim.
Yani bir Hollow'un Reiatsu'sunu hissedebiliyorsun?
Sen nesin?
İnsan değil misin?
Hayır. Sadece geçici olarak bu bedeni kullanıyorum.
Neyden korkuyorsun?
Ölmek istediğin dileğini
yerine getirmeyi teklif ediyorum.
A-Ama bu çok ani oldu.
Biliyorsun, kendimi buna hazırlamam gerekiyor.
Ölmek üzereyken böyle saçma şeylerle
ilgilenmen ne komik.
Rahat ol, korkmana gerek yok.
Acı sadece anlık olacak.
Şimdi ağzını aç.
Ha? Ağzımı mı?
N-Neden?
Böylece şunu
yapabilirim!
Bu Reiatsu...
Bir Hollow olabilir mi?
Hayır!
Şimdi ağzını daha çok aç!
Sana yapışıp besinlerini emeceğim!
Tıpkı şuradaki ölü adama yaptığım gibi!
Muhteşem Kon
Atışı!
Muhteşem Kon Tekmesi!
Daha neyi bekliyorsun?!
Kaçsana!
E-Evet!
Hollow'un Reiatsu'su yine mi kayboldu?
Kahretsin!
Ne haltlar dönüyor böyle?
Şimdilik güvendeyiz.
Şey... O canavar da neydi?
O da neydi böyle?!
O bir Hollow.
Hollow?
Evet.
İnsanlara saldırıp
ruhlarını emen bir canavar.
Ama az önce dedi ki...
Ben de tam anlamıyorum,
ama sanırım insanları konak olarak kullanan
alışılmadık bir tür.
Anlıyorum.
Ama neden?
Ha?
Neden beni kurtardın?
Neden beni kurtardın?!
Ne?
Eğer beni kurtarmasaydın,
orada ölebilirdim!
Neden beni rahat bırakmadın?!
Hadi ama.
Ciddi olamazsın.
Böyle bir şeyi nasıl söylersin?!
Ölmek istediğini bu kadar kolay söyleme!
Orada öldürülen adam...
Eminim o şekilde ölmek istememiştir!
Sarışın çocuk?
Anlıyorsun, değil mi?
Ben sıradan bir insan değilim.
Dürüst olmak gerekirse,
benim öldürülmem gerekiyordu.
Ama ben hala yaşıyorum!
O yüzden ölmek istiyormuş gibi konuşma!
Ama ne yapmalıyım?
Seni koruyacağım!
Ha?
Seni koruyacağım, söz veriyorum.
Ve sen de bana ölmeyeceğine söz vermelisin!
Sarışın çocuk...
Tatlım...
Dur orada!
Sen de kimsin?
Ken...
Hah?
Haruko...
Özür dilerim. Ben hatalıydım!
Ha?
Sonuçta seninle yeniden başlamak istiyorum!
Çünkü yemeklerin gerçekten çok lezzetli!
Çok mu geç?
Hayır! Hiç de geç değil!
Değil!
Ken!
Haruko!
Mutluluğunu dilerim.
Şey, demek ki o seksi hatunla
bir şey olmayacak.
Ah! Hayır!
Off be...
Sanırım eve gidip çamaşır yıkayacağım.
Kahretsin!
Sevgilim...
Hollow seni konak mı yaptı?
Sev...gilim...
Kahrolası, ne zaman girdin bedenine?!
Biraz şansım yaver gitti, ne yapayım?
Beni yere yığıp öylece bıraktıktan sonra
şu şişkoya denk geldim.
Hey, Haruko...
Nereye gittin..?
O zaman az önce gördüğüm Ken adındaki adam, sen...
Ne kadar aptal bir kadın!
Şişkonun içinde olduğumu bile fark etmeden
üstüme atladı!
Tahmin ettiğim gibi,
bu kadın epey Spirit Energy'ye sahip.
Onun Spirit Energy'sini yavaş yavaş emeceğim.
Bu...
mu?!
Kahretsin!
Buna izin vermeyeceğim.
Ona dokunamazsın!
Seni ondan kovacağım...
hem de şimdi!
Sarışın çocuk?
İyi misin, tatlım?
Neden?
Sana söylemiştim. Seni koruyacağıma söz vermiştim.
Kahretsin! Bu ne cüret!
Dikkat et!
Ah hayır...
Sıradan bir insan olmadığını sezmiştim.
Demek bir Mod Soul'muşsun.
Önce seni yiyeceğim, sonra diğer ikisiyle eğleneceğim.
Hey, bekle!
Bir dakika!
Dur!
Getsuga... tensho!
Ichigo.
Vay be... Çılgınca şeyler yapıyorsun.
Hey, iyi misin?
Sarışın çocuk...
Korktum. Çok korktum!
Ichigo, iyi misin?
Bu ahlaksız manzaranın anlamı ne?!
Haruko...
Neler olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Yalvarıyorum, Haruko.
Lütfen bana geri dön!
Asla!
Onunla yeni bir aşk hayatına başlamaya karar verdim!
Değil mi?
N-Ne?!
Bir dakika!
Bu nasıl oldu?!
Hatırla, beni koruyacağını söylemiştin?
Ne?!
O ben değildim!
O şerefsiz Kon bunu söylemiştir!
Nasıl yaparsın?
Beni kandırdın mı?!
K-Kandırmak mı?!
Yeterince gördüm!
Sana güvenmiştim!
Hayır, öyle değil...
Saçma mazeretlerini dinlerim
Hey, dinle!
sonra, vaktim olduğunda!
Ha? Ken?
Şey... Neden parktayız?
Hiçbir fikrim yok.
Ah, Ken!
Özür dilerim. Açım.
Gidelim mi, Ken?
Tabii.
Eve gidince bir sürü lezzetli yemek yapacağım.
Tamam.
Ne yemek istersin, Ken?
Yaptığın her şey lezzetli, Haruko!
Bir dakika!
Bitti mi?
Bu şekilde mi bitecek?!
Benim gençliğim...
Geri ver... gençliğimi, kahrolasıca!
Kahretsin, tüm eğlence senin oluyor!
Hiç de eğlenceli değildi!
Senin tipin değil, ha?
Söyle bakalım Ichigo, kızlardan ne tür hoşlanırsın?
Yani ne tip kızları seversin?
Yani, âşık olduğum kişi doğru kişi olmaz mı?
Ne romantik birisin sen öyle!
Benimle dalga geçmeyin!
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
On Üç Koruyucu Kıta Temizlik Kuralları!
ON ÜÇ KORUYUCU KITA TEMİZLİK KURALLARI
KURAL BİR
Ağır eşya taşırken:
Bankai YOK!
İKİNCİ KURAL
Utanç verici bir nesne bulunursa:
Bankai yok!
ÜÇÜNCÜ KURAL
Tembel bir astı azarlarken:
Bankai yok!